Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
Адская месть кипит в моём сердце,
Tod! und Verzweiflung,
смерть! и отчаяние,
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
смерть и отчаяние пылают вокруг меня!
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
Если Зарастро не примет смертных мук от твоей руки,
Sarastro Todesschmerzen,
Зарастро — смертных мук,
So bist du meine Tochter nimmermehr
то ты мне больше не дочь
So bist du mein—
то ты мне—
meine Tochter nimmermehr—
—больше не дочь
♪
Meine Tochter nimmermehr
дочь мне — больше нет
♪
So bist du meine Tochter nimmermehr
то ты мне больше не дочь
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
Будь отвергнута навеки, будь покинута навеки,
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
да расторгнутся навеки все узы природы,
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
Отвергнута, покинута, и расторгнуты—
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
все узы природы, все у—а—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
узы, все узы природы,
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
если Зарастро от твоей руки не побледнеет!
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
Внемлите, внемлите, внемлите—! Боги мести!
hört der Mutter Schwur!
внемлите клятве матери!